OBJECIONES NIVEL 1
Objeciones en el filtro

NO HABÍA ESCUCHADO ANTES DE USTEDES
Comprendo nombre, Premium English tiene 26 años en el mercado, sin embargo, no manejamos publicidad masiva sino dirigida directamente a nuestro público objetivos que son profesionales y la mejor forma de llegar a ellos es través de eventos como EXPOMINA, TECNOSALUD, LA FERIA DE LIBRO, donde siempre participamos. La idea no es incomodarte, en todo caso coméntame nombre ¿tienes un interés en aprender inglés actualmente?

¿CÓMO TIENES MI NÚMERO?
Manejamos diversas bases de datos correspondientes a diferentes empresas y eventos profesionales, seguro participaste en alguno de ellos. Ahora nombre, la idea no es incomodarte, en todo caso coméntame ¿tienes un interés en aprender inglés actualmente?

¿ME PUEDE DEVOLVER LA LLAMADA LUEGO?
Con mucho gusto, pero como la idea no es incomodarte nombre, ¿me confirmas tu interés actual por aprender inglés? 
Sí: Agendar horario para la segunda llamada, reforzar que es una llamada breve “de 5 minutos”. No: Tachar dato (no interesado)

MANDAME LA INFORMACIÓN POR CORREO O A MI WHATSAPP Y YO ME COMUNICO
Claro que sí, te envío información general para que conozcas más de la empresa y del programa; sin embargo, te comento que estamos manejando beneficios en la parte económica e incluso una opción de darte una clase modelo gratuita para que antes de tomar cualquier decisión puedas vivir la experiencia con nosotros. 
La idea es explicarte en qué consisten estos beneficios y como puedes llevar el programa de forma más personalizada. En todo caso, ¿en qué horario tienes unos 5 minutos libres para agendarte?
*Evitar mandar información sin previa conversación. NO HAY RETORNO.

¿CUÁNTO CUESTA? (en un momento que no corresponde en el telemercadeo)
Nombre nuestros planes tienen un rango de inversión entre S/300 y S/400, va a depender mucho del nivel en el que estés, cuéntame, tienes algún nivel o quieres comenzar de cero?
(la pregunta debe buscar retomar la estructura del telemercadeo)

ME PARECE MUY CARO (continuación de ¿CUANTO CUESTA?)
Comprendo nombre, para ver que opciones darte, ¿cuál es un monto que puedes manejar mensualmente que no afecte tu presupuesto?
S/200 – S/250: preguntar si tiene alguna tarjeta de crédito “porque tenemos algunos beneficios adicionales”. Si tiene, agendar clase modelo y comprometerse a ayudarlo con un descuento adicional.
Menos de S/200: Enviar información y quedar bien con el alumno. NO ES EL PERFIL QUE BUSCAMOS.

“ME QUEDA BIEN CUALQUIERA DE LOS PLANES” (no elije uno)
Excelente nombre, pero si tuvieras que elegir uno ahora, ¿cuál se alinea mejor a tu presupuesto?
*Si no elije uno probablemente no se le acomode ninguno realmente.

“TOMO LAS DECISIONES CON ALGUIEN MÁS” (no autonomía)
Comprendo nombre, en ese caso es importante que puedas comentarle la propuesta para que conversen sobre el tema antes de la clase modelo.

==================================================

OBJECIONES NIVEL 2

¿PUEDO HACER MÁS DE CUATRO HORAS?
Por supuesto, te damos una extensión de horas adicionales opcionales. Entonces si tienes disponibilidad de tiempo y quieres hacer más horas no hay problema, de igual forma te damos la tranquilidad que con 6 horas estás siguiendo el orden del syllabus para lograr el objetivo en el tiempo indicado (12 meses)

¿PUEDO HACER LAS CUATRO HORAS EN UN DÍA?
Lo ideal es que puedas distribuir las 6 horas al menos en tres días, porque en un solo día no es pedagógicamente recomendable, está comprobando que el cerebro toma atención las primeras dos horas, la tercera puedes estar ahí pero probablemente tu mente ya está pensando en otras cosas. Pero si se trata de una excepción, es manejable, lo podemos conversar, la idea es apoyarte para que tengas constancia en tus clases.

¿LOS PROFESORES SON NATIVOS?
Sí, contamos con profesores nativos para el módulo de intermedio en adelante donde el alumno ya se adaptó; inicialmente trabajábamos con profesores nativos desde las primeras unidades, pero esto resultó contraproducente porque generaba inseguridad y miedo en los alumnos.

¿QUÉ DIFERENCIA TU PROGRAMA CON EL RESTO?
En realidad, eso depende de con quién nos compares, si se trata de un sistema tradicional; por ejemplo, Icpna, británico o Euroidiomas la diferencia es abismal, en cuanto a la flexibilidad de horarios, número de personas en aula, público objetivo…
Si nos comparas con sistemas de avanzada como Wall Street, Berlitz, Open English, la diferencia está en detalles; por ejemplo, el manejo de los horarios: todos son flexibles y tú puedes elegir en qué horario ingresar, pero en algunos institutos con un día o hasta con una semana de anticipación y con nosotros solamente una hora antes.
Pero, sobre todo, la diferencia principal está en el servicio que recibes después de matricularte, hablamos de seguimiento y asesoría constante.

¿QUIÉN ME GARANTIZA QUE VOY A APRENDER?
La garantía de las instituciones educativas como universidades e institutos siempre será el propio alumno. Por ejemplo, el programa puede ser espectacular, pero si tú no cumples con las seis horas a la semana no lograrás el resultado que esperas porque no es un programa mágico.
Sin embargo, buscando garantizar tu aprendizaje, te damos la opción de repetir clases que no hayan sido comprendidas en un 100% con la finalidad de que no estés pasando por pasar, sino realmente aprendiendo. ¿Qué mejor garantía que esa? Es algo que ninguna otra institución te dará.

LA CLASE ES SIN COMPROMISO, ¿CIERTO?
El único compromiso es el de tu decisión, la idea de la clase es que además de la información que te estoy facilitando puedas vivir la experiencia con nosotros antes de matricularte. Si la clase no te gusta, simplemente quedamos en buenos términos y ya te diste la oportunidad de conocer una nueva alternativa. Pero si todo se te acomoda en cuanto a horarios, duración y metodología y, además de eso, la clase cubre tus expectativas te doy la cordial bienvenida a la institución y liberamos tu cupo académico mediante tu inscripción. ¿Estamos de acuerdo?